<div align="center">
<h1><a >小米社区自动化脚本</a></h1>

</div>


## **项目介绍**
#### 原作者：  @PJxiaoyu  
#### 修改： 风中拾叶 
* 此脚本是基于AutoJs6，依靠安卓无障碍服务的小米社区自动化脚本
* 支持的功能：
  * 定时解锁手机（密码，图案）
  * 浏览帖子
  * 签到验证码识别
  * 社区各种成长值任务
  * 小程序签到
  * 成长值记录
  * ......

## **使用说明**
1. 下载autojs6
   * [点击去下载](https://github.com/SuperMonster003/AutoJs6/releases)

2. 下载`config.js`与`小米社区签到.js`
   * `config.js`为配置文件，根据需求按照文件内说明修改内容，如果你不知道某个参数的作用，请不要修改它。
   * `小米社区签到.js`为主脚本文件，不可修改。

4. 将两个.js文件存放至autojs工作路径（默认为`/storage/emulated/0/脚本/` ）内

5. 给予autojs6各种权限（*悬浮窗、显示在其它应用上层、后台弹出界面、通知、截图、投影媒体权限等*）autojs6侧边栏尽量全部给予。

6. 运行`小米社区签到.js`以开始自动化，首次运行请关注运行状态。


## **注意事项**

* #### 小米社区解锁资格审查添加以下内容：
  > $\color{red}{是否有使用脚本或其他不当手段在小米社区获取成长值的行为}$
  * 此限制可能针对调用社区接口的方式来获取成长值，，虽然此脚本依靠无障碍服务模拟真人操作，但是也可能存在被检测的风险。
  使用此脚本可能会被检测导致进入黑名单。
* _Auto.js需要各种权限，左侧边栏内的权限都打开可解决大部分问题！！

* 由于验证码识别为上传至个人服务器识别，所以可能会出现服务器繁忙或无响应导致识别错误
* 部分手机需要打开 后台弹出界面  的权限，否则无法自动启动社区


## **再次说明：**
* 如果你担心使用自动化脚本签到会导致被检测拉黑，请不要使用此脚本。



## **更新日志**

### V2.2 (250419)
> 1. 修复帖子页面可能识别错误
> 2. 浏览帖子时添加滑动，防止长时间无操作熄屏
> 3. 添加服务器测试
> 4. 现在可以返回明确的错误信息
### V2.1 (250416) 
 > 1. 添加置信度。
>  2. 修改根据控件截图，不再需要手动调整截图范围

### V2.0 (250413) 
 > 1. 添加新的验证码识别。

### V1.1 (250401)
 > 1. 官方签到验证码变更，脚本不再签到，其它活动照常。


### V1.1 (250327)
 > 1. 优化部分控件查找逻辑。
 > 2. 添加部分页面错误后重试。
 > 3. 添加成长值明细日志。
 > 4. 美化日志输出。


### V1.0 (250324)
 > 1. 优化小程序签到。
 > 2. 优化成长值记录


### V0.8 (241210)
 > 1. 感恩季活动上线。

### V0.8 (241102)
 > 1. 支持新版社区浏览帖子。
 > 2. 删除感恩季活动。

### V0.8 (240720)
 > 1. 添加加入圈子活动和感恩季活动。

### V0.8 (240705)
 > 1. 添加解锁方式。

### V0.7
 > 1. 增加了滑动方式，随机选择由快至慢滑动或贝塞尔曲线滑动。

### V0.6
 > 1. 增加签到+1概率、总成长值及当日获取成长值显示并写入文件。
 > 2. 修改滑块识别流程，速度大幅提升。

### V0.5
 > 1. 增加了滑动解锁功能（根据自己解锁图案自行修改）。
 > 2. 增加了米粉节活动（官方活动已下线）。
 > 3. 增加了观看视频任务（官方活动已下线）。
 > 4. 增加了成长值查看输出。
 > 5. 增加了日志输出。
 > 6. 修改了浏览帖子正则表达式，使其能匹配（01-01至12-31）日期格式。
 > 7. 优化了代码结构。
 > 8. 优化了退出程序功能（功能执行完毕或定时器结束后都会停止脚本）。

---
